КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯДля генерации лабиринта выберите пункт "Лабиринт" или "Файл" в меню сверху.Для прохождения заполните поля справа и нажмите "Старт".Лабиринты, не помещающиеся на дисплей в полноэкранном режиме, не имеют визуального представления.Для них также недоступно пользовательское прохождение.После нахождения выхода последняя статистика записывается в поля на панели справа.При пользовательском прохождении управление осуществляется стрелками.Для просмотра средней статистики выберите пункт "Средняя статистика". Она формируется и сохраняется автоматически.ЛАБИРИНТ ИЗ ТЕКСТОВОГО ФАЙЛАДля генерации лабиринта таким образом введите прямоугольную матрицу чисел 0,1,2, где:0 – проход;1 – стена;2 – выход;Проходов не должно быть на границе.Минимальный допустимый размер - 3х3, максимальный - 6499х6499.Выходов может быть любое количество.ОБ АВТОРЕРазработал студент 0510003 ПОИТ ФКСиС БГУИР Иванов Фёдор. Лучше бы он этого не делал...
